Бот маркетплейс

Мені потрібен телеграм бот, який буде виконувати функцію маркетплейсу, де будуть продаватися ліди.
Головне меню має містити кнопки Key line 
У кожного клієнта який має бажання придбати ліди має бути "Мій кабінет" де він може бачити свій баланс, поповнити баланс криптовалютою та куплені ліди, вони відображаються списком, коли нажати на імʼя Ліда то можна побачити більш детальну інформацію
В головному меню буде кнопка "Гарячі ліди" та "Холодні ліди" при нажатті кнопки виводиться на екран фільтр по мові "Виберіть дески" зі списком мов у вигляді інлайн кнопок з яких інтерактивно можна вибрати які мови які хоче переглянути клієнт. Наступним виводиться "Виберіть досвід" з інлайн кнопками: Без досвіду, Конверсія, Ретен, Тім лідер. Дальше клієнту виводяться всі ліди, які підходять під данні фільтри. Інтерфейс виводу лідів має бути такий: Текстом написаний опис Ліда без його контактних даних, внизу має бути счетчик який це лід по списку та із кількох доступних лідів які підходять під ці фільтри, та кнопки для переходу до наступного Ліда, вліво - назад, вправо - вперед та кнопка Купити лід за (ціна Ліда), та кнопка вернутися назад до попереднього меню. Коли клієнт купляє лід, то в нього з балансу списується сума, відповідна до ціни ліда та клієнту відправляється цей лід в чат разом із контактною інформацією, та зберігається в моєму кабінеті в відповідному розділу. 

Формат в якому будуть загружатися всі ліди до бази даних бота: 

Candidate information
Full name: Farrukh
Work language: English C1 and Turkish B2
Position: Sales agent
Age: 22
Nationality: uzbekistan
Current location: uzbekistan
Work experience: Sales agent, 1 month
Average monthly result: 1
Desired salary wage: —
Availability to start work: —
Willingness to relocate: —
Additional info: I have already graduated

Contacts:
Phone: 998779691003
Telegram: farrukhbek2003
WhatsApp: 998779691003

Lead price: 10$
Type: Hot/Cold

Відповідно для кожного поля має бути створена колонка в базі даних 
Ліди будуть загружатися з акаунта адміна в боті, відповідно для адміна має бути кнопка Загрузити ліди в головному меню, потім має бути реалізовано загрузку одного ліда, тобто відправити в чат інформацію про ліда та масова загрузка лідів таблицею CSV or excel
 
Адмін може бачити всіх активних клієнтів, відповідно в головному меню адміна має бути кнопка «Клієнти» де після нажаття відображається список всіх клієнтів (імʼя тг акаунта клієнта), коли нажати на імʼя клієнта відкривається його інформація: 
Імʼя телеграм акаунта
Юзернейм
Баланс
Кількість куплених лідів
Імена куплених лідів
Та інлайн кнопки - Поповнити баланс
- назад

Також клієнт може попросити вернути кошти за невалідний лід, у Мій кабінет - Куплені ліди - Під описом ліда добавити інлайн кнопку - Невалід - після чого клієнту відправляється повідомлення опишіть проблему і прикріпіть скріншот підтвердження проблеми - після того як клієнт аргументує чому лід невалідний це повідомлення з аргументацією відправляється для адміна на розгляд і адміну під повідомленням також виводиться кнопка «Повернути (ціна ліда) клієнту», коли адмін нажимає цю кнопку то клієнту на баланс повертається вартість ліда 
